Когда жар испытаний касается нас, наше настоящее "я" всплывает на поверхность.
Вы со мной?
Когда жар испытаний поражает вас, ваше настоящее "я" всплывает на поверхность.
Кто-то может прийти ко мне и сказать: "Этот человек очень мягкий и приятный".
Я скажу: "Он приятный? Я хочу увидеть его достижения, откуда он,
битвы, которые он прошел".
Когда жар испытаний, искушений, страданий поражает вас, ваше настоящее "я" всплывает на поверхность.
Ваше настоящее "я" всплывает на поверхность.
"Он тихий, мягкий, очень смиренный. Что за замечательный человек". Я говорю: "Ага!
Он замечательный, тихий, мягкий..."
Ваше настоящее "я" всплывает на поверхность.
То, что вы храните в себе, только между вами и Богом.
А люди продолжают говорить, что вы очень хороший, замечательный, спокойный человек,
но вы многое храните в себе.
Только между вами и Богом. Ваш Создатель знает.
Вы продолжаете скрывать это: "Да, сэр..."
Что это за вещи, которые мы скрываем в себе?
Такие аспекты, как ревность, горечь, гнев, зависть, негодование, ненависть -
у вас есть способность хранить все это в себе.
"Я слышал, что вас повысили и вы директор компании. Замечательно - поздравления",
тогда как внутри вас нет поздравлений.
Внутри вас вот что: "Почему не я? Почему он? Я знаю его. Почему не я?"
Это то, что мы храним в себе.
Когда жар испытаний, искушений касается нас, наше настоящее "я" всплывает на поверхность.
Всегда, когда я смотрю на вас, на вашу внешность - мне нужно смотреть на ваше сердце.
Некоторые говорят: "Я христианин. Я делаю добро. Я очень добр к людям".
То, как вы прощаете, восстанавливаете и помогаете - так же помогут и вам и простят вас.
Итак, вы показываете, что то, что вы делаете для людей, - это не от вашего сердца.
То, как вы помогаете, прощаете и восстанавливаете другого человека,
так же восстановят, помогут и простят вас.
Поэтому, что бы вы ни делали - делайте это всем своим сердцем.
Посмотрите на каждого сегодня. Вы сидите, как будто действительно подразумеваете то, для чего вы сегодня здесь.
Сколько из нас действительно нуждаются в Иисусе?
О, как я люблю Иисуса,
Потому что Он пошел за меня.
Он пошел за нас, потому что Он больше не на кресте.
Действительно ли вы любите Иисуса?
В хорошие времена вы говорите: "Я люблю Иисуса", но в трудные времена - знак вопроса.
Вы любите Иисуса?
В хорошие времена, когда есть свидетельство, деньги в кармане, еда на столе, вы любите Иисуса,
но когда денег нет в кармане, на столе нет еды - знак вопроса.
О, как я люблю Иисуса,
Потому что Он пошел за меня.
Когда денег нет в кармане - знак вопроса.
Когда деньги есть, вы любите Иисуса - это правда.
Вы любите Его.
Когда жар испытаний, разочарования, неудач, болезней, немощей, страданий касается вас,
ваше настоящее "я" всплывает на поверхность.
"Я постоянно хожу в церковь. Я плачу десятину. Я перестал курить. Я не понимаю, почему это произошло со мной.
Почему все это, я не знаю. О, Боже мой. Посмотрите на моего друга. Он никогда не прославляет Бога и не ходит в церковь -
посмотрите, у него все хорошо. О, Боже мой", - вы начинаете видеть Иисуса в плохом свете.
Когда вы посмотрите на людей, которые танцуют в церкви, вы можете определить, у кого сегодня свидетельство.
Некоторые делают во так - тогда вы знаете, что у него есть свидетельство.
Если другие делают вот так: "Своим сердцем, Господь..."
Потому что ваша жизнь управляется вашим благословением.
Если есть благословение, вы счастливы, а если благословения нет...
Ваша жизнь управляется чем? Благословением.
Вашим благословением.
Хорошо, где Иисус?
Иисус - в хорошие и трудные времена, скажите своему соседу.
Где Иисус?
Иисус - в хорошие и трудные времена.
Если вы знаете Иисуса в хорошие времена, вы временный христианин.
Если вы не знаете Его в трудные времена, то вы временный христианин.
Иисус ищет не временных, но постоянных христиан.
Скажите своему соседу: "Если вы знаете Иисуса в хорошие времена, но не в трудные - вы временный христианин".
Иисус не ищет временных христиан, но постоянных христиан.
Вы должны знать Его как в хорошие, так и в трудные времена.
То, как вы помогаете, так вам и помогут.
То, как вы здороваетесь, так с вами поздоровается и Дух Божий.
То, как вы прощаете, так простится и вам.
То, как вы любите своего ближнего, так вас будет любить и Дух Божий.
Вы видите? Каждый раз, когда вы получаете, знайте, что это награда, потому что Он - Воздаятель.
Если вы отдаете то, что вам не нужно, вы будете дальше получать то, что вам не нужно.
Если вы даете то, от чего зависит ваша жизнь, вы получите от чего зависит ваша жизнь от Иисуса.
У Него нет фермы, дома или офиса. Это ваш ближний, ваш брат.
Все, что вы делаете меньшим среди вас, вы делаете это Богу.
Что вы сделали для своего ближнего сегодня?
Сколько человек вы сегодня благословили?
И вы приходите за Божьим благословением.
Вы знаете, что вы пришли откуда-то. Если вы посмотрите направо - вы увидите бедных, если вы посмотрите налево - вы увидите бедных,
сзади себя вы увидите бедных, спереди себя вы увидите бедных.
Что вы сделали сегодня для своего ближнего?
Ничего, но вы ждете, чтобы получить от Бога.
На моем местном наречии мы говорим:
"Кому бы вы ни могли
помочь -
это ваш ближний. Помните о них".
Вы должны любить ближнего, как себя.
Ваш ближний может не разделять с вами вашу веру.
Ваш ближний может не быть христианином, но любовь - прежде всего.
Любовь прежде всего.
Ваша боль должна быть моей болью, а ваша радость - моей радостью.
Если вы начнете видеть жизнь таким образом, вы окажетесь в центре собственного мира.
Вы не благословлены только ради вашей семьи, но сегодня люди используют благословения только для своей семьи.
Вы благословлены, чтобы благословлять других, включая свою семью.
Аминь?
Я хочу открыть с вами Книгу Иоанна 8.
Своим сердцем.
Что вы думаете, я пытаюсь сказать?
Когда я пою, я говорю.
Я не певец. Вы знаете, что я могу композировать, но я проповедую, пророчествую.
Когда я говорю: "Своим сердцем", - я говорю, что мне нужно ваше сердце.
Если мы сердцем исповедуем: "Иисус - мой Господь", как только вы исповедуете это в сердце -
тут же приходит Иисус, чтобы привести вас в равновесие.
Вы можете говорить правду и слушать меня от всего сердца.
Тут приходит Иисус, что принести равновесие.
Пока вы сидите, начните задействовать свое сердце:
"Господь Иисус, я грешник.
Войди в мое сердце.
Омой меня Своей драгоценной Кровью.
Спаси мою душу сегодня."
Ваше сердце будет занято, пока вы будете меня слушать.
Вы задействуете свое сердце?
Аллилуйя!
Да.
В Книге Иоанна 8 я возьму 3 стих. Здесь говорится:
"Тут книжники и фарисеи привели к Нему женщину, взятую в прелюбодеянии,
и поставив ее посреди,
сказали Ему: "Учитель, эта женщина взята в прелюбодеянии.
А Моисей в законе заповедал нам побивать таких камнями. Ты что скажешь?"
Это вопрос к Иисусу.
Они знали, что делать по своему закону Моисея, но они пришли к Иисусу,
что в чем-то уловить Его.
"Говорили же это, искушая Его, чтобы найти что-нибудь к обвинению Его".
Они искали пути обвинить Его. Что они могут сделать - это для них возможность.
"Но Иисус, наклонившись низко, писал перстом на земле, не обращая на них внимания.
Когда же продолжали спрашивать Его, Он, восклонившись, сказал им:
кто из вас без греха первый брось на нее камень."
Аллилуйя, это вопрос, это то, о чем я говорю.
Как может чайник называть горшок черным -
если они все одинаковы и используются в приготовлении пищи?
Если вы будете следовать этому: "Кто из вас без греха пусть первый..."
Если мы обижены, мы чувствуем боль и обвиняем обидчика.
Когда мы обижены, мы чувствуем боль, растерянность и обвиняем нашего обидчика.
Мы всегда защищаем нашу горечь, наш гнев.
Мы всегда защищаем свое право - правы мы или нет - мы всегда готовы защищать,
чтобы оправдать причину того, что мы делаем.
"Это маленький мальчик. Я воспитывал его, отправил его в школу. Посмотрите, как он оскорбляет меня".
Это ваша причина. Неспособность простить - вот причина, по которой вы его не прощаете.
"Я воспитывал его, я старше его..."
Если в этом дело - в возрасте, в пережитом в мире - я бы не стоял сегодня перед вами,
мы бы искали кого-то другого, кто бы пришел и говорил бы к вам.
Если бы дело было в возрасте и переживаниях в мире, или в том, откуда мы и что мы видели в жизни -
я бы не стоял стоял здесь и не обращался к вам.
Мы всегда защищаем нашу горечь, гнев и правоту, чтобы оправдать нашу причину и неспособность простить.
"Не разговаривайте со мной. Вы из бедного общества. Вы знаете, кто я? Пожалуйста! Нет, он необразован".
В этом случае Иисус советует нам, говоря: "Как может чайник называть горшок черным?"
Как может чайник называть горшок черным?
Это значит: "Как может чайник обвинять горшок?"
Как вы можете обвинять его?
Как может кто-нибудь оттуда прийти и обвинять кого-нибудь отсюда, если вы одного поля ягода?
Помните о собственной слабости. Вы не подходящий человек для того, чтобы судить.
Это то, на что сослался Иисус, когда Он наклонился и писал на земле пальцем.
Когда они продолжали спрашивать Его, Библия говорит, что Он выпрямился и сказал им:
"Кто из вас без ревности, непрощения, гнева, горечи, зависти, гордости,
тот пусть таит обиду и продолжает все впитывать, продолжает обвинять своего ближнего за то, что тот обидел его."
Скажите своему соседу: "Пусть тот из вас, кто без ревности, непрощения, гнева, зависти, гордости, таит обиду".
Если вы возьмете Библию и откроете Книгу Луки 23 и перейдете прямо к 34 стиху:
"Иисус же говорил: Отец, прости им, ибо не знают, что делают".
Одно это утверждение, что мы читаем здесь: "Отец, прости им".
Обратите внимание на слово "им", потому что оно касается как обижаемого, так и обидчика.
Оно касается как обижаемого, так и обидчика -
правого и неправого.
Это должно быть стандартом жизни христианина: "Отец, прости им".
Слово "им", обратите внимание - правого и неправого.
Поэтому, когда Иисус наклонился и писал пальцем на земле, Он сказал им:
"Кто из вас без зависти, ревности..."
Он упростил это до слова "грех", о котором там говорится.
Он сказал: "Кто из вас без греха..."
Вы говорите: "Грех, что такое грех?"
Многие из вас могут даже не понимать этого просто "греха".
Это то, что Библия здесь говорит - просто "грех".
Но: "Кто из вас без зависти, ревности, горечи, гордости...", - все это вы таите в себе.
Только когда приходит жар испытаний и искушений: "Не говорите со мной так! Я вам покажу!"
Вы говорите: "Разве это он? Этот человек может так разговаривать?"
Вы говорите о том, кто обидел вас: "Этот человек обидел меня. Он всегда был моим слугой. Теперь это миллионер.
Я помогал ему. Он работал на меня. Фактически, посмотрите, как он обращается ко мне - таким образом".
Мы всегда защищаем свою горечь, чтобы оправдать нашу причину: "Это мой мальчик. Я воспитывал его", - это чтобы защитить.
Это причина, почему вы говорите это.
Поэтому: "Да, я должен сказать это. Я помогал ему. Я дал ему капитал, чтобы он мог начать бизнес.
Теперь, кем бы он сегодня ни стал, он должен быть очень осторожен".
О?!
Из-за капитала, который вы дали ему.
А что Иисус?
У Него нет греха, а только ваш грех.
"Отец, прости им".
Обратите внимание на слово "им".
Оно касается как обидчика, так и кого?
Обижаемого.
Скажите своему соседу: "Кто из вас, кто без зависти, ревности, горечи, непрощения, гордости,
пусть тот таит обиду".
Воскресное Служение SCOAN
Это причина, по которой вы не должны таить обиду, правы вы или нет,
если только у вас нет ревности, зависти, гордости, непрощения, горечи, негодования, гнева.
Либо вы горшок, а ваш ближний - чайник, либо вы чайник, а ваш ближний - горшок.
Одного поля ягода - горшок и чайник используются для приготовления пищи.
И я сказал вам, что то, как вы прощаете, восстанавливаете, приветствуете, помогаете, любите другого человека,
так будет вас любить и прощать Бог.
По плодам их мы узнаем.
Как вы прощаете, так простится и вам.
Скажите своему соседу.
Как вы прощаете другого человека, так простится и вам.
Как вы любите другого человека, так будут любить и вас.
Как вы восстанавливаете вашего брата, так и вы будете восстановлены.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что то, что вы сегодня делаете, - не из вашего сердца.
Иногда я прихожу и вы говорите: "Доброе утро, сэр".
Я говорю: "О, молодец!"
Когда вы говорите "Доброе утро", я говорю: "Доброе утро". Когда вы уходите, я смотрю вам в спину.
Я говорю: "Молодец, сэр".
Некоторые говорят: "Почему человек Божий сказал "молодец"?
Я здороваюсь с вами, я знаю вас.
Вы поднимаете руку своего брата, говоря: "Победитель!", тогда как ваше сердце говорит: "Почему не я?"
"Победитель!" Они звонят и говорят вам: "Победитель!", но ваше сердце говорит: "Почему не я?"
Вы вкладываете в брата, вы даете ему миллионы. Когда он уходит, вы садитесь, смотрите на себя и говорите:
"Как я узнаю, что этот мальчик оценит то, что я сейчас сделал? Как этот мальчик мне отплатит?"
Наше сердце...
Пусть ваши дела соответствуют вашим словам.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Пусть ваши дела соответствуют вашим словам.
Если ваши дела соответствуют вашим словам, то они исходят из вашего сердца.
Вы говорите: "Будь исцелен!", и я говорю: "Будь исцелен!", но мое сердце говорит мне: "Какое еще исцеление?"
Это аннулировало: "Будь исцелен!"
И я говорю: "Проверьте себя".
Ответ: "Я все еще чувствую боль".
Когда я говорю: "Будь исцелен!", я знаю, что происходит у меня в сердце.
"Будь свободен! Аминь."
Ваше сердце дальше говорит вам: "Кто свободен? Ты сам в рабстве".
В вашем сердце много голосов.
Пусть ваши дела соответствуют вашим словам.
Это наша проблема сегодня.
Вы не подразумеваете то, что вы говорите, и вы никогда не подразумеваете того, что вы делаете.
Если вы действительно подразумеваете то,
что вы здесь сидите, и вам звонят и говорят, что бизнес, которого вы ждали, миллиард долларов -
человек ждет вас на углу вашего дома и хочет встретиться с вами через две минуты.
Вы оглядываетесь: "Где ашер? Я хочу в туалет".
Это речь для любого негативного действия.
Из-за того, что вы хотите уйти, вы учитесь обманывать: "Я хочу в туалет", - а вы не хотите в туалет.
Когда вы оказываетесь там, вы говорите: "Я ищу туалет".
"Вот здесь".
Как только вы заходите в туалет, вы звоните своему бизнес партнеру.
Вы знаете, что это хорошее место, чтобы позвонить: "Алло. Что вы говорите?"
"Я говорю, что через две минуты я буду возле вашего дома. Если я не встречусь с вами, я выезжаю из страны".
Вы прячете свой телефон.
Вы планируете, что сказать, чтобы вам открыли ворота.
Вы начинаете думать: "Что я сейчас скажу? Мне надо взять транспорт, это очень серьезно".
Потому что ваш приход сюда - не от вашего сердца.
Мы не делаем вещи от нашего сердца.
А вера - в сердце человека.
Все, что не от вашего сердца - это грех.
Вы никогда не сможете видеть вещи ясно, если ваши действия не исходят из сердца.
Если мы видим вещи ясно, это может помочь нам видеть дальше нашей ситуации.
"Это разочарование".
Но вы не знаете, что это разочарование предназначено для того, чтобы сохранить вас, подготовить вас,
укрепить вашу жажду и стремление к Богу.
Оно предназначено, чтобы остановить вас на какое-то время и изменить ваше будущее.
Воскресное Служение SCOAN
Если ваши действия не исходят из вашего сердца, вы не можете видеть вещи ясно.
Вы всегда видите вещи на поверхности.
То, что мы сейчас видим... Если ваш приход сюда - не от сердца, мы только увидим:
"У этого человека белая борода. Он отбелил ее? Посмотрите на него. Он выглядит, как мой брат,
или как мой водитель - тот же рост. Ему, должно быть, 50 лет.
Он как раз будет отмечать свой День рождения. Посмотрите, он идет в другом направлении. Он еще вернется.
Что это за фрукты? Могут ли они дать мне один? Я не могу получить их".
Ваше сердце будет выскакивать.
Ваше сердце будет судить. Вы будете дальше быть загружены своим сердцем.
Сердце, которое загружено, не может сфокусироваться.
О, Боже мой. Примите это слово.
Посмотрите на меня. Я иду в этом направлении и что-то постоянно подсказывает мне,
что меня кто-то ждет дома.
Человек - я не знаю...
Вот я иду, чтобы встретиться с кем-то, но мое сердце дальше говорит мне: "Кто-то ждет меня дома,
и я не знаю, доберусь ли я туда. Я не знаю, встречусь ли я с человеком в офисе.
В прошлый раз он разочаровал меня. Я не знаю, не разочарует ли он меня".
Сердце постоянно загружено. Вы наверняка потеряете фокус.
Вы скорее всего не доберетесь туда.
Ваше сердце слишком загружено. Скажите своему соседу.
Это путаница, в которой мы оказались.
Если мы видим ясно, это помогает нам видеть дальше нашей настоящей ситуации.
...чтобы сохранить вас, подготовить вас, укрепить вашу жажду и стремление к Богу, немного остановить вас,
и организовать ваше будущее - это ваша настоящая ситуация, но вы не знаете, вы просто не хотите ее,
вы делаете все, чтобы самим удалить ее.
Тот, кто ждет, чтобы изменить ваше будущее скажет: "Тот человек ушел. Он не подождал меня, чтобы изменить будущее.
Мне надо было удержать его, чтобы изменить его будущее, прежде чем он двинется дальше. Но он ушел".
Это для вас.
Иисус для вас.
Он спросил человека у купальни Вифезда: "Что я могу для тебя сделать? Ты хочешь, чтобы я помолился за тебя?"
Он не схватил этого человека и не начал молиться: "Я хочу освободить тебя!" Нет.
Ему нужна ваша вера.
Ему нужно ваше искреннее желание.
Наше искреннее желание плюс Божья способность творить чудеса.
Если вы не готовы быть искренними, несмотря на силу - это ничего не даст.
Он говорит: "Я сделаю вас ловцами человеков", если что?
Если вы последуете.
Если вы не последуете, Он не может заставить вас.
У вас есть своя роль.
Он говорит: "Я сделаю вас ловцами человеков,
Ловцами человеков.
Я сделаю вас ловцами человеков,
Если вы последуете за Мной".
Это условие.
Не все зависит от Бога и все же, не все зависит от нас.
Не все зависит от вас, не все зависит от Бога.
Ваше искреннее желание плюс Божья способность производят вещи.
"Если вы последуете за Мной".
Если вы не последуете за Ним...
Как может чайник обвинять горшок?
Скажите своему соседу.
Еще раз.
Вы можете быть чайником, ваш ближний может быть горшком -
одного поля ягода, используются для приготовления пищи.
Выход:
кто из вас без зависти, ревности, непрощения, горечи, негодования, боли, гнева,
тот пусть таит обиду.
Я уверен, что здесь в этом мире, прежде чем вы увидите кого-нибудь без зависти,
ревности, непрощения, горечи, негодования, гнева, боли, вы пойдете на небо.
Воскресное Служение SCOAN
Поэтому мы не должны таить обиду, включая меня.
То, что вы таите обиду - это подтверждение того, что в вас нет всего этого.
Я хочу помолиться с вами, чтобы это послание нашло место в вашем сердце.
Я молюсь, чтобы это послание нашло место в вашем сердце.
Аминь.
Скажите: "Найди место в моем сердце".
Я не слышу вас.
Найди место в моем сердце.
Потому что это очень серьезная проблема.
Мир такой из-за обиды.
Ваша жизнь такая из-за обиды.
У вас никогда не появится выход, если вы не перестанете таить обиду.
Выхода нет, говорю вам.
Потому что если вы сейчас получите освобождение и увидите своего обидчика,
вы потеряете свое освобождение.
Вы тут же потеряете свое благословение.
"Я не хочу видеть этого человека. Вот эта женщина. Я не возьму трубку. Это глупый человек".
Вы теряете свое благословение.
Вы получите освобождение, благословение, исцеление, но чтобы удержать это исцеление - перестаньте таить обиду.
Скажите своему соседу.
Вы получите исцеление, освобождение, благословение.
Чтобы удержать это благословение, перестаньте таить обиду.
Воскресное Служение SCOAN
Бог, Который говорит: "Не обманывай", говорит: "Не убивай". Тот же Бог.
Если вы обманули, то вы и убили.
Почему вы до сих пор таите обиду?
Потому что вы без зависти, непрощения, горечи, боли, гнева.
Поэтому вы держите обиду.
Может ли так быть?
Я молюсь, чтобы это послание нашло место в вашем сердце,
во имя Иисуса Христа.
Спасибо, Иисус.
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь.
Я свободен.
Если вы тоже свободны, я хочу видеть вашу руку.
Если Дух Божий коснулся вас...
И вы можете начать звонить. Люди, которым вам нужно позвонить, - любая возможность, которую вы имеете:
"Я просто хотел сказать "привет", меня зовут так-то..." - "Ты звонишь мне?"
"Да, я звоню тебе. Я молился за тебя. Я так тебя люблю..."
Воскресное Служение SCOAN
Передайте это послание своим лидерам.
Если у вас есть возможность встречи с вашими лидерами, пожалуйста, скажите им:
"Таить обиду - это как совершать преступление, потому что непрощение держит нас в заключении.
Оно держит нас в тюрьме, клетке".
Вы просто обнаруживаете, что есть ограничение того, что вы можете делать.
Я не могу сделать этого - это лимит.
Это держит нас в тюрьме.
И то, что не сделано хорошо, не сделано вообще.
Непрощение слишком опасно для вашего будущего.
Не притворяйтесь, что вы прощаете. Не притворяйтесь, что вы любите.
Как я сказал, то, как вы любите, так будут любить и вас.
Как вы прощаете, так простится и вам.
Что бы вы ни хотели делать - пусть это исходит из вашего сердца.
Бог - Воздаятель.
Если вы будете дальше обвинять других, вы никогда не раскаетесь.
"Да, он очень груб со мной", - вы никогда не раскаетесь.
Принимайте все: "Да, это неправильно. Хорошо. Я знаю, что я виноват".
Потому что мы не воюем с плотью и кровью. Обвиняя других, вы никогда не раскаетесь.
Бог часто использует любую вещь.
Вы можете просто сидеть, кто-то просто подойдет и начнет бить вас.
"Что я сделал?"
Помните, что как христианин, - лучше убегите, покиньте это место.
Не воздавайте, потому что вы не знаете, почему это произошло.
По поводу всего: "Почему, Боже?"
Бог часто использует любую вещь - подумайте об этом.
Что такое любая вещь?
Так много всего было использовано в прошлом, чтобы подготовить вас, но вы потерпели неудачу.
Я могу привести вам несколько хороших примеров.
Некоторые из вас заняли свою должность войной.
У вас была должность, и вашего младшего повысили и он стал вашей главой, боссом.
Теперь вы говорите: "Я служу Богу. Я пощусь и молюсь. Я всегда в церкви. Как может мой младший,
которому я давал указания, стать моим боссом? О, нет. Войной".
Вы бежите к знахарю.
Вы говорите: "Это мой младший - его повысили, и теперь он мой босс. Он дает мне указания".
Знахарь скажет: "Что ты хочешь, чтобы я сделал?"
"Огнем, войной".
Вам дают порошок.
С тех пор, как он стал вашим боссом, вы убираете у него на столе - вы оставляете там порошок.
Это конец.
Месяц, два - вы становитесь на эту должность.
Вы не знаете, что...
Смотрите, слишком рано говорить, что этот человек благословлен.
Имеет не тот, кто начинает, но кто заканчивает.
Воскресное Служение SCOAN
Это уроки, которые нам нужно извлечь.
Многие герои потерпели неудачу - великие люди, богатые, знатные...
Имеет не тот, кто начинает, но кто заканчивает.
Если вы не закончите хорошо, все, ради чего вы жили, исчезает и ваша история вытирается.
Зло, которое делают люди, живет после них.
Многие из вас были подготовлены для еще нерожденных поколений, как апостолы -
они были подготовлены для еще нерожденных поколений, так что когда они умирают,
их труды будут жить для еще нерожденных поколений.
Это то, что мы сейчас видим.
Ваш исход. Всякий раз, когда вы что-то делаете, помните о своем исходе.
Всегда думайте о том, когда ваши мысли мысли, отношение, поведение будут засчитаны на ваш счет.
Наш счет в будущем, не сейчас.
Вы живете и трудитесь сейчас.
То, что мы делаем сейчас, зачтется в нашем будущем.
Что вы делаете сейчас, что зачтется вам в будущем?
Если вы делаете зло сейчас, это зло зачтется вам в будущем.
Вы делаете сейчас добро?
Добро, которое вы делаете сейчас, зачтется в вашем будущем -
вы найдете его в будущем, когда больше не станет физической силы.
Давайте помнить о своем будущем.
Мое будущее - это моя жизнь.
Это жизнь.
Пусть я буду страдать сейчас, а наслаждаться в будущем.
Но наслаждаться сейчас и страдать в будущем - это...
Но не готовы страдать сейчас и наслаждаться в будущем.
Итак, то, через что вы проходите, - и вы бежите к знахарям, пытаясь обрезать свой путь -
который предназначен, чтобы подготовить вас к будущему.
Это то, что я сказал.
Бог часто использует любую вещь, чтобы сохранить, подготовить, укрепить нашу жажду и стремление,
чтобы остановить нас на время и организовать наше будущее.
Воскресное Служение SCOAN
Он организовывает ваше будущее.
Чтобы организовать ваше будущее, может быть использовано все - болезнь, разочарование.
Все это придет, но вам нужен это опыт.